早上好，是露比，欢迎来到vlogmas第9c天，今天我们要离开
哥本哈根，这是星期天，我们需要在大约半分钟内离开公寓
一个小时，我要给你一个非常快捷的公寓，我们在这里高墙，因为
这么漂亮的公寓，我现在正在收拾行李，这就是为什么
事情有点混乱，我只是在决定是否添加这些鞋子或
这些鞋子，我想我还是会用，即使他们真的不去
只是因为收拾行装比较容易，所以我们要从字面上看，现在是爸爸的
下降了，但我想快速为您提供一个快速的公寓之旅，说这是
其中一间浴室有两间浴室，然后这是那个房间
我的父母曾经喜欢过这样漂亮的极简设计
然后所有的衣柜都在这条走廊里，我们没有使用这些
我用的那个是我把门打开的那一个
汽车的图片，这是我的房间，希望我的毛巾
好吧，这里也有这个美丽的阳台，我没用过，因为它是如此
寒冷的
那里有一个浴缸，还有另一个浴室，但我想我姐姐在那里
这是厨房
[音乐]
[音乐]哦，我们在机场转过这里
飞机起飞前两个小时，我们只有汉堡王，你怎么有妈妈
洋葱圈，这就是让你得到所有家伙和奶昔的方式奥利奥奶昔
还有一些炸薯条，他们是爸爸，但我们吃了一些，
我吃了一些炸薯条，妈妈吃了鸡肉，爸爸吃了一个汉堡，他就像
请给我一个双whopper，他和他准备了炸薯条
自己，但后来我们要么要么
[音乐]
你能移到一边而不是
这真的是所有相机的荣耀
可以拿出来
[音乐]没有太大的偏见或其他任何东西
您应该查看该频道，这是另一个非常好的频道，
您应该检查一下是否要进一步了解我们的哥本哈根之旅，
频道是那个妈妈，她有窗户，所以我现在
facetiming室，我们一直在聊什么
你聊天就像基本上加载和加载好吧，所以
目前八点十分，我只是视频聊天卢比，所以
反欺凌歌曲比赛的5名优胜者，Roo就是其中之一
对于每个获奖者，我都在视频聊天他们，以了解他们
在我给他们写一封信并寄给他们一本个性化的书之前
推荐，和俄罗斯聊天真是太可爱了，太可爱了，所以
我做得很好，激励人心，我也做过晚饭
我只是要快速加热一点，然后我要吃饭，然后我
要做一些工作，但我不会做那么多的事情，这是八点钟
已经9:30年了，我被削减得很棒，所以我要去做
有些工作要熬夜，所以我明天明天可以早些开始工作，
昨天的vlog太无聊了，我只是没在vlogging我
非常抱歉，不过还是非常感谢您收看这个视频，我希望
您喜欢它并度过了一个富有成效的一周